Repository: hongmumuk/hongmumuk_iOS
Catalog: hongmumuk_SwiftUI/Localization/Script/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Network connection failed
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다
zh_hans: 网络连接失败

source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# enter_school_email
source: Enter your school email
ko: 학교 이메일을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入学校邮箱

source: Invalid password
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 密码不正确

# agree_to_required_terms
source: Please agree to the required terms
ko: 필수 약관에 동의해 주세요
zh_hans: 请同意必需条款

# password_required_on_relogin
source: You will be asked to enter your password again when you log in.
ko: 다시 로그인할 때 비밀번호 입력이 필요합니다
zh_hans: 重新登录需要输入密码

# category_recommendation_description
source: Find restaurants easily with 8 categories!
ko: 8가지 카테고리로 원하는 맛집을 쉽게 찾아봐요!
zh_hans: 通过8个类别，轻松找到想要的美食店

# check_connection_and_restart_app
source: Check your internet connection and restart the app
ko: 인터넷 연결 확인 후 앱을 재실행해 주세요
zh_hans: 请检查网络连接后重新启动应用程序

source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# enter_code
source: Enter the 6-digit code
ko: 6자리 코드를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入6位数验证码

source: Unregistered email
ko: 등록되지 않은 이메일입니다.
zh_hans: 未注册的电子邮件

# terms_agreement_required
source: You need to agree to the terms of service
ko: 서비스 이용을 위해서는 약관 동의가 필요합니다
zh_hans: 需要同意服务条款

# random_recommendation_description
source: Can't decide? Discover new restaurants with random pick!
ko: 메뉴 고민 끝! 랜덤 추천으로 새로운 맛집을 발견해요!
zh_hans: 菜单选择困难？通过随机推荐发现新的美食店

source: Welcome to hongmumuk!
ko: 홍무묵에 오신 걸 환영해요!
zh_hans: 欢迎来到hongmumuk！

source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# enter_password
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入密码

# account_not_found_check_email
source: No account found. Please check your email again.
ko: 가입된 계정이 없습니다. 이메일을 다시 확인해 주세요.
zh_hans: 未注册的账户。请重新确认电子邮件

# agree_all_terms
source: Agree to all terms
ko: 약관 전체 동의하기
zh_hans: 同意所有条款

# use_all_services_now
source: Use all of hongmumuk's services now
ko: 바로 홍무묵의 모든 서비스를 이용해 보세요
zh_hans: 立即使用hongmumuk的所有服务

# check_location_keyword_review
source: Check location, keywords, and reviews all at once!
ko: 위치, 키워드, 리뷰까지 한 번에 확인해요!
zh_hans: 一次查看位置、关键字和评论！

# email_login
source: Login with email
ko: 이메일로 로그인
zh_hans: 使用电子邮件登录

# reenter_password
source: Re-enter your password
ko: 비밀번호를 한 번 더 입력해 주세요
zh_hans: 请再次输入密码

source: Invalid verification code
ko: 인증번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 验证码不正确

# agree_to_terms_of_service
source: Agree to the terms of service
ko: 서비스 이용약관 동의
zh_hans: 同意服务条款

# menu_selection_help
source: Having trouble choosing a menu?
ko: 메뉴 선택에 고민이 되시나요?
zh_hans: 选择菜单有问题吗?

source: Sign Up
ko: 회원가입
zh_hans: 注册

# search_manually
source: Start your search
ko: 직접 검색해서 찾아보기
zh_hans: 手动搜索

source: Email verification complete
ko: 이메일 인증이 완료되었습니다.
zh_hans: 电子邮件验证完成

# agree_to_privacy_policy
source: Agree to the privacy policy
ko: 개인정보 수집 및 이용 동의
zh_hans: 同意隐私政策

# press_random_button
source: Press the random pick button below and get recommendations
ko: 아래 랜덤 뽑기 버튼을 누르고 추천 받아 보세요
zh_hans: 点击下面的随机选按钮获取推荐

source: Find Password
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密码

# enter_new_password
source: Enter a new password
ko: 새로운 비밀번호를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入新密码

# enter_password_with_rules
source: Enter 8-20 characters including letters and numbers.
ko: 영문, 숫자 포함 8~20자 이내로 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入包含字母和数字的8~20位密码

# agree_to_terms
source: I agree to the terms
ko: 약관에 동의합니다
zh_hans: 我同意条款

# menu_suggestion_today
source: How about this menu today?
ko: 오늘은 이 메뉴 어때요?
zh_hans: 今天这个菜单怎么样？

# start_hongmumuk
source: Start using hongmumuk
ko: 홍무묵 시작하기
zh_hans: 开始使用hongmumuk

# enter_current_password
source: Enter your current password
ko: 현재 비밀번호를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入当前密码

# passwords_do_not_match
source: Password does not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不一致

# school_email_signup_available
source: For those who are graduate or taking a semester off, you can still sign up by verifing your school email.
ko: 학교 메일 인증 시, 누구나 가입할 수 있습니다.
zh_hans: 通过学校邮箱验证，任何人都可以注册

# retry_random_menu
source: Not your taste? Try again
ko: 메뉴가 마음에 들지 않으면 다시 뽑아 보세요
zh_hans: 如果不喜欢菜单，可以重新抽取

# start_as_guest
source: Start as a guest
ko: 비회원으로 시작하기
zh_hans: 以访客身份开始

# enter_password_with_rules_2
source: Enter a password consisting of 8-20 characters including letters and numbers
ko: 영문, 숫자 포함 8~20자로 구성된 비밀번호를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入包含字母和数字的8~20位密码

# passwords_match
source: The password matches
ko: 비밀번호가 일치합니다.
zh_hans: 密码一致

source: No recent search results
ko: 최근 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 暂无最近的搜索结

source: Send verification code
ko: 인증번호 발송
zh_hans: 发送验证码

# reenter_new_password
source: Re-enter the new password
ko: 새로운 비밀번호를 한 번 더 입력해 주세요
zh_hans: 重新输入新密码

# nickname_already_used
source: This nickname is already in use.
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다.
zh_hans: 该昵称已被使用。

source: No search results
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 无搜索结果

source: Verify
ko: 인증하기
zh_hans: 进行验证

# enter_password_with_rules_3
source: Enter a password consisting of 8-20 characters including letters and numbers.
ko: 영문, 숫자 포함 8~20자로 구성된 비밀번호를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入包含字母和数字的8~20位密码

# try_another_keyword
source: Try searching with another keyword
ko: 다른 단어로 검색해 보세요
zh_hans: 请尝试使用其他词语进行搜索

source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码

source: Same as current password
ko: 현재 비밀번호와 일치합니다.
zh_hans: 与当前密码相同

# no_matching_restaurant
source: Can’t find the place?
ko: 지금 찾고 있는 식당이 없다면?
zh_hans: 找不到正在寻找的餐厅?

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# not_same_as_current_password
source: Password is not valid
ko: 현재 비밀번호와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 与当前密码不一致

# copied_store_address
source: Copied the store address
ko: 가게 주소를 복사했어요
zh_hans: 已复制店铺地址

source: Next
ko: 다음으로
zh_hans: 下一步

# naver_image_search_result
source: Results based on Naver image search
ko: 네이버 이미지 검색 기반 결과입니다
zh_hans: 基于Naver图片搜索的结果

# register
source: Sign up
ko: 가입하기
zh_hans: 注册

# no_favorite_restaurants
source: No favorite restaurants yet
ko: 아직 찜한 가게가 없습니다
zh_hans: 尚未收藏任何店铺

source: Start
ko: 시작하기
zh_hans: 开始

# collect_favorites
source: Press Like on your favorite restaurants and collect them at once
ko: 좋아하는 가게에 찜을 누르고 한 번에 모아 보세요
zh_hans: 按下您喜欢的餐厅并立即收集

# korean
source: Korean Food
ko: 한식
zh_hans: 韩餐

source: Log in with email
ko: 이메일로 로그인하기
zh_hans: 用电子邮件登录

# chinese
source: Chinese Food
ko: 중식
zh_hans: 中餐

# login_required_feature
source: You’ll need to log in to use this feature
ko: 로그인이 필요한 기능입니다
zh_hans: 此功能需要登录

# etc
source: Etc Food
ko: 기타
zh_hans: 其他

# login_to_view_favorites
source: Log in and view your collection of favorite restaurants
ko: 로그인 후 찜한 가게를 모아 보세요
zh_hans: 登录后查看您收藏的餐厅

# japanese
source: Japanese Food
ko: 일식
zh_hans: 日餐

# login_required_service
source: You'll need to log in to use this service
ko: 로그인이 필요한 서비스입니다
zh_hans: 此服务需要登录

# western
source: Western Food
ko: 양식
zh_hans: 西餐

# login_required_all_services
source: Logging in is required to use all services of hongmumuk.
ko: 홍무묵의 모든 서비스를 이용하려면 로그인이 필요합니다.
zh_hans: 要使用红木木的所有服务，需登录

# snack
source: Snack Food
ko: 분식
zh_hans: 小吃

source: Nickname available
ko: 사용 가능한 닉네임입니다.
zh_hans: 昵称可用

source: Fast Food
ko: 패·푸
zh_hans: 快餐

source: Nickname updated
ko: 닉네임을 수정했어요
zh_hans: 昵称已更新

# asian
source: Asian Food
ko: 아시안
zh_hans: 亚洲餐

# confirm_logout
source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要注销吗？

# retry_random
source: Retry random pick
ko: 다시 뽑기
zh_hans: 重试随机选择

# can_relogin_anytime
source: You can log in again anytime even after logging out.
ko: 로그아웃 후에도 언제든 다시 로그인 할 수 있습니다.
zh_hans: 点击注销后，账户及所有数据将被删除，无法恢复

source: Random pick
ko: 랜덤 뽑기
zh_hans: 随机选择

# confirm_withdrawal
source: Are you sure you want to delete this account?
ko: 정말 탈퇴하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除吗？

source: Recent searches
ko: 최근 검색 결과
zh_hans: 最近的搜索

# withdrawal_data_warning
source: If you delete your account, your data will not be restored.
ko: 탈퇴 시 계정 및 모든 데이터가 삭제되며 복구되지 않습니다.
zh_hans: 退出将删除您的帐户和所有数据，并且无法恢复。

source: Delete All
ko: 전체 삭제
zh_hans: 删除全部

# restaurant_inquiry
source: Contribute(Suggest or Report a Restaurant)
ko: 식당 문의 (추가 등록, 폐점 신고)
zh_hans: 餐厅查询 (额外注册，关闭报告)

source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

source: Hongmumuk
ko: 홍무묵

# restaurant_count
source: %dplaces
ko: 식당 %d개
zh_hans: 餐厅 %d 家

# sort_by_likes
source: Sort by most likes
ko: 찜 많은 순
zh_hans: 按收藏数排序

# sort_by_front_gate
source: Sort by proximity to the front gate
ko: 정문에서 가까운 순
zh_hans: 按靠近正门排序

# sort_by_back_gate
source: Sort by proximity to the back gate
ko: 후문에서 가까운 순
zh_hans: 按靠近后门排序

source: Sort by name
ko: 이름순
zh_hans: 按名称排序

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Map
ko: 지도
zh_hans: 地图

source: Review
ko: 리뷰
zh_hans: 评论

source: Naver
ko: 네이버

source: Kakao
ko: 카카오

source: Source
ko: 출처
zh_hans: 资源

source: Favorites
ko: 찜
zh_hans: 收藏

source: My Page
ko: 마이페이지
zh_hans: 我的页面

source: My Info
ko: 내 정보
zh_hans: 我的信息

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관
zh_hans: 服务条款

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

source: App Version
ko: 버전 정보
zh_hans: 应用版本

source: Edit Profile
ko: 회원정보 수정
zh_hans: 编辑资料

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码

source: Nickname
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称

source: Edit
ko: 수정하기
zh_hans: 编辑

source: Verification Complete
ko: 인증 완료
zh_hans: 验证完成

source: Log Out
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销

source: Delete Account
ko: 회원탈퇴
zh_hans: 删除账户

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 当前密码

source: New Password
ko: 새로운 비밀번호
zh_hans: 新密码

source: Confirm New Password
ko: 새로운 비밀번호 확인
zh_hans: 确认新密码

source: Update Password
ko: 비밀번호 변경하기
zh_hans: 更新密码

source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# res_1
source: Homestyle Kimchi Stew
ko: 집밥김치찌개
zh_hans: 家常泡菜汤

# res_2
source: Han Seok Hwa
ko: 한석화
zh_hans: 韩锡华

# res_3
source: Noodles and Rice Cake
ko: 국시와 가래떡
zh_hans: 面条和米糕

# res_4
source: Yulchun
ko: 율촌
zh_hans: 栗村

# res_5
source: Je Soon Restaurant
ko: 제순식당
zh_hans: 济顺食堂

# res_6
source: Balbari Ne
ko: 발바리네
zh_hans: 巴尔巴里家

# res_7
source: Keum Bok Restaurant
ko: 금복식당
zh_hans: 金福食堂

# res_8
source: Darak Two
ko: 다락투
zh_hans: 阁楼二

# res_9
source: Kai Hwa
ko: 카이화
zh_hans: 开花

# res_10
source: Myung Jang
ko: 명장
zh_hans: 名匠

# res_11
source: Hyang Chai
ko: 향차이
zh_hans: 香菜

# res_12
source: Hwan Xiang
ko: 환시앙
zh_hans: 欢香

# res_13
source: Son Wu Kong Mala Soup
ko: 손오공마라탕
zh_hans: 孙悟空麻辣汤

# res_14
source: Tao Mala Soup
ko: 타오마라탕
zh_hans: 涛麻辣汤

# res_15
source: Jjamppong Supreme
ko: 짬뽕지존
zh_hans: 至尊杂烩面

# res_16
source: Xiao Bao
ko: 샤오바오
zh_hans: 小包

# res_17
source: Shinju Lamb Skewers
ko: 신주양꼬치
zh_hans: 新竹羊肉串

# res_18
source: Socoa
ko: 소코아
zh_hans: 苏科娃

# res_19
source: Kamiya
ko: 카미야
zh_hans: 神谷

# res_20
source: Genroku Udon
ko: 겐로쿠우동
zh_hans: 元禄乌冬

# res_21
source: Kanda Soba
ko: 칸다소바
zh_hans: 神田荞麦面

# res_22
source: Yoo Ik Sang Sushi
ko: 유익상스시
zh_hans: 有益上寿司

# res_23
source: Katsu Up
ko: 카츠업
zh_hans: 猪排上

# res_24
source: Hime Shiya
ko: 히메시야
zh_hans: 姬食屋

# res_25
source: Menta Kamusho
ko: 멘타카무쇼
zh_hans: 明太科夢所

# res_26
source: Ramen Truck
ko: 라멘트럭
zh_hans: 拉面卡车

# res_27
source: Artisan Calzone
ko: 아티장 깔조네
zh_hans: 手艺人卡尔宗

# res_28
source: Bong Daebak Pasta
ko: 봉대박파스타
zh_hans: 凤大博意面

# res_29
source: Yi Yang Kwon Meal
ko: 이양권반상
zh_hans: 李洋权套餐

# res_30
source: Yoon's Secret Kitchen
ko: 윤씨밀방
zh_hans: 尹氏密房

# res_31
source: Bistro Jura
ko: 비스트로주라
zh_hans: 小酒馆茹拉

# res_32
source: Pho Bo
ko: 포보
zh_hans: 牛肉河粉

# res_33
source: Alchon
ko: 알촌
zh_hans: 谷村

# res_34
source: Mi Boon Dang
ko: 미분당
zh_hans: 米粉堂

# res_35
source: The Kitchen Asia India
ko: 더 키친 아시아 인도
zh_hans: 亚洲厨房印度

# res_36
source: Delhi India
ko: 델리인디아
zh_hans: 德里印度

# res_37
source: Santi
ko: 산띠
zh_hans: 桑蒂

# res_38
source: 1976 Shabu Shabu
ko: 1976샤브샤브
zh_hans: 1976涮涮锅

# res_39
source: Tsim Sha Tsui Noodles
ko: 침사추이누들
zh_hans: 尖沙咀面条

# res_40
source: Smash Boy
ko: 스매쉬보이
zh_hans: 砸碎男孩

# res_41
source: Sixties
ko: 식스티즈
zh_hans: 六十年代

# res_42
source: Subway
ko: 서브웨이
zh_hans: 赛百味

# res_43
source: Tasty Burger
ko: 테이스티버거
zh_hans: 美味汉堡

# res_44
source: Mom's Touch
ko: 맘스터치
zh_hans: 妈妈的味道

# res_45
source: Burger King
ko: 버거킹
zh_hans: 汉堡王

# res_46
source: The Pizza Boys
ko: 더 피자 보이즈
zh_hans: 披萨小子

# res_47
source: Egg Drop
ko: 에그드랍
zh_hans: 蛋崩堡

# res_48
source: Topokki House Cantabia Branch
ko: 또보겠지떡볶이집 깐따삐아점
zh_hans: 又见年糕屋坎塔比亚店

# res_49
source: Samcheong Dang
ko: 삼청당
zh_hans: 三清堂

# res_50
source: Hongdae Ssak
ko: 홍대삭
zh_hans: 弘大埽

# res_51
source: Bong Bong
ko: 봉봉
zh_hans: 蹦蹦

# res_52
source: Neighborhood Topokki
ko: 그동네떡볶이
zh_hans: 那附近的年糕

# res_53
source: Kim Ga Ne
ko: 김가네
zh_hans: 金家族

# res_54
source: Bong Goo Rice Cake
ko: 봉구가래떡볶이
zh_hans: 奉究石条年糕

# res_55
source: Jigigo
ko: 지지고
zh_hans: 炸炸锅

# res_56
source: Sandy Village
ko: 샌디 빌리지
zh_hans: 桑迪村

# res_57
source: Gusto Taco
ko: 구스토타코
zh_hans: 古斯托塔克

# res_58
source: Lunchbox Mimi
ko: 도시락집 미미
zh_hans: 便当屋美美

# res_59
source: Ginjaro Ko
ko: 긴자료코
zh_hans: 银次郎湖

# res_60
source: Sang Su Fridge
ko: 상수 냉장고
zh_hans: 上水冰箱

# res_61
source: Iron Kimchi Samgyeopsal
ko: 무쇠김치삼겹살
zh_hans: 铁锅泡菜五花肉

# res_62
source: Sangsu Flat House
ko: 상수 넙딱집
zh_hans: 上水平房

# res_63
source: Deungchon Shabu Kalguksu
ko: 등촌샤브칼국수
zh_hans: 登村涮刀面
